根据此描述要求针对pages\news\index.vue中的组件作出以下修改，因为是响应式，需要考虑到窄屏适配的问题 以及字体大小动态适配等，不要产生其他额外的逻辑，按照要求来实现即可。



1. 新闻列表页的item排列布局不对，重新调整布局
- 应该分为上下两个大模块，第一个大模块，左侧一张大图 宽高比例大概宽7高6的比例，右侧两张小图，右侧两张小图上下间距加起来正好是左侧大图的高度，视觉上是对齐的效果
   下面第二个大模块，左侧上下两张大图，概也是宽7高6的比例，右侧上下3张小图，三张小图上下间距加起来正好是左侧2张大图的高度。 也就是说两个大模块，他们的上下看上去效果是对齐的，间隙也是相等的。这样排版效果会比较好，超出的部分可以居中裁切掉一部分
- 调整完之后替换图片资源，资源都放在assets\images\news下面了，三个大图一次对应big-1、big-2、big-3，上面板块的小图对应small-1、small-2，下面模块的三个大图对应small-3 small-4 small-5
- 然后在替换他们的标题和描述
三个大图的标题和上面的日期分别是
Skywalker | 入驻永庭汽车零部件公司
13TH.Dec.2025

Skywalker | 汽车零部件测试计划圆满成功
16TH.Dec.2025

创始人 | 受邀参加德国BTL年度供应商峰会
16TH.Dec.2025


5个小图的标题和上面的日期分别是：
5TH.Jan.2026
Skywalker | 顺丰包裹测试循环达36″

12TH.Dec.2025
Skywalker | 德国BTL到我司考察

26TH.Nov.2025
Skywalker | 西班牙Inditex到我司考察

26TH.Nov.2025
Skywalker | 入驻顺丰物流园测试

26TH.Nov.2025
Algoup | 验收现场，顺利通过


2.分页去掉边框，同时分页的按钮再大一点

